爸爸
巴高
保怡
漢賽爾同格萊特返到屋企
從此就過住幸福嘅生活喇
嘩，呢個旅程好精彩啊
係啊，我想問，童話故事係真定假㗎？
誒，對你嚟講咩叫真呢？
即係，現實生活會唔會發生吖？
誒，唔會
但係入面有真實嘅嘢㗎喎
例如咩啊？
誒，就好似貪心唔係好嘅事
如果你勇敢同誠實，做事就會成功
噢，係呀？
喂，噉你哋想唔想聽一個真實嘅童話？
我哋想聽啊係關於一個好曳嘅哥哥
係好結局，入面有詛咒
然後連公主都有㗎
Wow
呢啲嘢發生喺現實生活？
係啊，知唔知個故事點嚟？
點嚟啊？
個故事喺我身上發生㗎
今次保怡嘅故事係關於「童話」
呢個故事係發生喺好耐…以前
一個叫做80年代嘅地方
呢個就係我十歲嗰陣喇
我同雷德仲有斯特萊一齊度緊假
等陣，你唔戴頭盔𠸏？
當時係80年代啊，點會有頭盔啊？
當時大家都好狂野
彈牀係冇保護網㗎
媽媽喺你啲嘢度寫晒名
單車嘅座位會好高
用錄音帶嚟儲存音樂，同埋我哋會滑梯
雷德畫得好好啊
你唔識畫喎，斯特萊，我梗係得啦
你根本就唔識，你睇下，媽媽嚟咗喇
我呃你啫，傻瓜
你咁渣㗎
你喺度取笑斯特萊叔叔？
冇錯係啊，但係，噉樣好曳喎
我講咗啦
呢個童話故事係講個好曳嘅哥哥
即係我啊
唔使擔心喎，故事嘅我好快得到教訓
班迪，唔好再笑佢喇，好難啊
喂，斯特萊，你個轆就嚟甩喇
你搞到自己咁污糟
厄運
乜嘢係厄運啊？
好喇，喺80年代
如果兩個人同時喺完全相同嘅
時間講完全相同嘅嘢就例如…
噉其中一個就要嗌厄運，厄運
而對方就要喺十秒內掂到佢
一、二
五、六、七
如果你喺十秒鐘之內見唔到佢
噉佢就會講「詛咒」然後
你以後就唔可以再講嘢㗎喇
咩話？
係噉即係永遠都唔可以再講嘢？
唔係，係被詛咒啊
唯一可以打破詛咒嘅方法
就係有其他狗仔講你個名
你係咪想講我個名啊？
冇問題吖，好喇，迪達姆
你唔可以自己講自己個名㗎咩？
唔得，你係唔畀講嘢㗎
如果你講嘢會發生咩事啊？
好啦，聽住，我唔應該同你講啊
但係…
咩話？
係噉嘅話，好恐怖啊
我咪講過囖，80年代真係好狂嘢㗎
點都好
你度假嗰陣畀詛咒絕對唔係一件有趣嘅事
喂，炸魚想用炸粉定麪包糠炸？
炸粉，炸粉？
返定你呢？
講啦，想要咩啊？
我想用麪包糠
好啦，佢真係好鍾意麪包糠㗎
係唔係啊？
唔出聲呀？
我好討厭麪包糠
到底係邊個食晒所有嘅麥片？
係佢啊
好啦，班迪，你唔好走啊
嘩，媽媽點解會咁惡𠸏？
因為係80年代，所有媽媽都可以惡㗎
爸爸都幫唔到咩手
睇下我哋邊個嗌得最大聲吖
好吖
你哋兩個唔好再嘈喇
你想點啊？
斯特雷，唔係，雷德，唔係，謝德
你叫乜嘢名都好啦
你講緊咩啊？
佢喺度做咩啊？
佢受咗詛咒啊
如果冇狗仔講佢個名，佢就唔講得嘢喇
好啦，所以你想我稱呼你個名
噉你就可以講嘢喇
你真係唔係發緊夢𠺢嘛？
講真嗰句吖，我覺得呢個係好嘅開始啊
我有咩方法可以詛咒埋你哋兩個啊？
爸爸
係咪噉啊？
我真係唔可以再講嘢喇
唔會有狗仔講我個名㗎喇
我係唔會講你個名㗎
我覺得噉樣會畀到個教訓你
成個假期你對細佬講嘢都好刻薄㗎
你做唔到㗎喇，斯特萊
輪到我喇喎，美到你啊
跌得幾好睇啊
其實今次係你一個好好反省嘅機會啊
阿媽講得啱，佢個頭係唔好睇
但佢講得啱㗎，我唔係斯特萊嘅好哥哥
我畀詛咒都係抵㗎
係噉，你嘅詛咒係幾時被打破㗎？
其實係第二日嘅朝早啊
當時嘅我去緊淋浴區諗住刷牙
自己一個呀？
嗰陣係80年代嚟㗎
救命啊
斯特萊想走捷徑去廁所
但唔小心棘住一啲荊棘度，救命啊
噉你可以同佢講你唔會幫佢，除非…
佢肯講出你個名，冇錯啊，你講得啱啊
本來我可以噉做
你有冇噉做啊？
冇啊，我淨係幫咗佢咋
唔該晒
班
大拿
咩話？
你幫咗佢，但係佢竟然唔肯講你個名？
噉先係兄弟吖嘛，講真嗰句吖
我為佢感到驕傲
但係到底邊個打破咗詛咒啊？
你記唔記得我話故事入面有個公主啊？
班迪，你好啊
請問呢頂帽係咪你㗎？
係唔係，媽媽？
就係媽媽嚕，咩話？
你哋唔好聽佢講，嗰個唔係我嚟啊
你哋唔好聽佢講啊，嗰個係佢啊
好喇…
的確有可能係𠸏
我哋屋企係曾經去過嗰個公園度假𠸏
噉就結案啦，但係
我真係對呢件事完全冇任何印象
你噉講我真係好唔開心
但係我點知你個名㗎？
我頂帽有我個名𠺢嘛
無論點都好啦，呢個的確係個好故事
但係個故事係真嘅定係假㗎？
我想知真定假啊，好
噉你一定要作出決定啦
到底你相唔相信童話？
你返嚟吖，唔該你
有機會再見喇
好吖